* Pierre-Yves

- finir le dump (expr, environment, formules)
- reprendre la partie module -> finir la partie typage

* Benjamin

- vérifier l'envoi vers Why3:
   faire des bateries de test.
- étendre le parser pour faire les import why3 interactivement:
  En bonne voie:
    - Les premiers tests dans int.ec montre des petits bug ou des trucs
      chiants qu'il faut resoudre.
- faire un fichier real.ec, option.ec, list.ec, fmap.ec, map.ec, 
  bitstring.ec,
  il faudra faire rapidement aussi un group.ec, cyclic_group.ec ... 
  Je pense que le type bitstring.ec n'est pas pour l'instant link'e dans
  initial, il faut le rajouter.
- dump de why3.

* TODO

- pretty-printing de l'AST typé
- noeud de meta-info dans les AST typés
- chemins privés (attendre la fin des modules)
- hash-consing
- réfléchir sur le pb d'instanciation de modules
  (=> hypothèses sur adversaire - e.g. pour up-to-bad)
- arbre de preuve + contexte dynamique de preuve
- batterie de tests
- mot-clef "use"
- raffinements
- import ocaml batteries
